Sistema acceso COLEGIOS | Gladiator Control
top of page
Ir al contenido principal
Gladiator
control
HOME
PRODUCTOS
CONTACTO
SOLUCIONES
TIENDA
SOPORTE
Whatsapp click aqui
Iniciar sesión
SISTEMA INTERACTIVO DE  CONTROL PARA COLEGIOS
CONTROLES  DE ACCESOS INTELIGENTES.
Con el sistema de control de Gladiator, el Colegio obtiene información en linea sobre ingresos y salidas de estudiantes y personas en general.
Nuestros sistemas se apoyan en avanzada tecnología de CCTV inteligente y de reconocimiento de identidad .
Porqué elegir nuestro sistema
Este sistema desarrollado provee grandes capacidades para el adecuado control y orden de quienes transitan en las dependencias educacionales.
Ya sea mediante el reconocimiento avanzado facial de personas y alumnos, como de la verificación de identidades en forma automática y con información online a los administradores de los sistemas.
Hoy el adecuado control de flujos de personas es determinante en la seguridad .
VERIFICACIÓN AUTOMATICA
del carnet del Adulto que retira el niño es importantísima, es un ejemplo de las capacidades del Sistema .
Una comunidad escolar segura, un ejemplo ...
La realidad de la seguridad en los entornos de Colegios es hoy bastante preocupante .
Gladiator Control pone a disposición de la comunidad de Colegios Sistemas de control  tecnológico para el adecuado control del retiro o entrada de pupilos , ya sea por sus parientes o por terceros, debidamente autorizados y chequeados .
Un control con registro directo en el Colegio con nuestro equipamiento de control, el que servirá para :
* Tener un comprobante electrónico de quien retira/ingresa un pupilo desde el Colegio y la autorización del Apoderado.
*  Reportes históricos y FOTOS con los datos de fechas, horas, y datos personales.
* Posibilidad de reconocimiento seguro de identidad de quien retira el alumno con su ID previamente registrada.
TOMA DE 3 FOTOS DE LA SALIDA / ENTRADA
La tecnología
Accesos integrados
Controles internos
APP para apoderados
El sistema puede integrarse con sub sistemas de control , por ejemplo registros de ingresos de visitas , proveedores, apoderados , etc.
Información completa .
Adecuados controles de desplazamientos de personas dentro de las dependencias educacionales.
Información rápida sobre ingresos a areas restringidas , o incluso comportamientos sospechosos de individuos , son una parte de la utilidad que provee el sistema .
El sistema provee de APP para celular de apoderados para certificar los ingresos de sus hijos , movimiento del servicio de transporte escolar , etc.
Gladiator Control, 30 años desarrollando productos en seguridad
VEA PLAN DE SEGURIDAD 2026  CLICK AQUI
Sistemas de deteccion de Incendio
Plan de seguridad
Contáctanos
Nuestro equipo te ayudará a encontrar la solución perfecta para tu espacio.
CONTACTO
Contáctanos
Nuestro equipo te ayudará a encontrar la solución perfecta para tu espacio.
CONTACTO
Gladiator
control
bottom of page
["location","window","site","seo","user"]