Condominio Seguro | Gladiator Control
top of page
Ir al contenido principal
Gladiator
control
HOME
PRODUCTOS
CONTACTO
SOLUCIONES
TIENDA
SOPORTE
Whatsapp click aqui
Iniciar sesión
Ver video
CONDOMINIO SEGURO
Producto versatil, adaptable tanto a grandes condominios o empresas, como a pequeños condominios que carecen de guardia fija 24 horas.
Un sistema profesional al alcance de todos
El problema del ingreso no autorizado
Hoy es prioritario prevenir el ingreso de delincuentes en su empresa o lugar de vivienda y descanso. Las leyes son débiles y los delincuentes lo saben.
Hemos diseñado este producto tecnológico como una respuesta económica y eficiente a este problema.
La realidad en los accesos
La situación actual en los ingresos de condominios es preocupante. Un portón corredero y con suerte un citófono o un dispositivo para abrir el portón via telefónica , cuando mucho.
La verdad el delincuente no necesita mucha ayuda para ingresar y hacer de las suyas...
Reportes y Aministración   Online
Nuestro sistema posee capacidades de
Reportes online
, lo que lo hace un producto único para los administradores de pequeños condominios que no poseen Administracion ni Guardia. ADEMAS ,el Administrador PUEDE SUPRIMIR PROVISORIAMENTE UN USUARIO O ENVIAR INCLUSO MENSAJES PERSONALIZADOS DE COBRO , lo que facilita la tarea de cobro del gasto comun moroso.
Una invitación...Un visitante
El concepto principal de esta herramienta por la cual fue diseñada es el principio de un invitado..solo un visitante. De esta forma el anfitrión sabra facilmente por el video recibido , que algo anda mal en el acceso de su invitado.
Whatsapp click aqui
Componentes del Sistema
El primer y mas importante componente, son vecinos conscientes de la realidad delictual en el pais, y la necesidad de ayudarse y vigilar su espacio y su responsabilidad en esta tarea .
El Sistema de Gladiator Control provee una APP de invitación para ser puesta en el/los celular/es de los miembros del condominio. Función principal de esta APP es generar la invitación QR a un tercero Y/O abrir remotamente la puerta o porton al mismo usuario de la APP.
Este es el inicio del proceso de entrada segura dentro del condominio.
Observación de fotos tomadas por el sistema
El sistema proveerá fotos de la/s persona/s que están ingresando al condominio, las que se presentarán en la APP del anfitrión o morador del condominio y en su correo . Este punto es básico para un adecuado control de los extraños que ingresan a su Condominio. El Administrador cuenta con  total acceso a los reportes de los usuarios del Condominio.
Medidas inmediatas reducen el delito
Mientras más rápido se atiende una entrada sorpresiva de extraños, mayor es la posibilidad de anular sus objetivos.El sistema provee de reportes tanto al usuario en su APP, como al Administrador del condominio, cualidad indispensable hoy para el seguimiento de cualquier evento .
Nuestra empresa puede proveer de diversos sistemas de apoyo de alarma de Robo o de Incendio ,para lograr el objetivo de una seguridad aceptable en el Condominio. Consúltenos.
Whatsapp click aqui
IR A LIBRO ELECTRONICO ID ACESS
IR A LOCKERS INTELIGENTES
Contáctanos
Nuestro equipo te ayudará a encontrar la solución perfecta para tu espacio.
CONTACTO
Contáctanos
Nuestro equipo te ayudará a encontrar la solución perfecta para tu espacio.
CONTACTO
Gladiator
control
bottom of page
["location","window","site","seo","user"]