Sistema de E Lockers | Gladiator Control
top of page
Ir al contenido principal
Gladiator
control
HOME
PRODUCTOS
CONTACTO
SOLUCIONES
TIENDA
SOPORTE
Whatsapp click aqui
Iniciar sesión
SOLUCIONES TECNOLÓGICAS DE LOCKERS INTELIGENTES
Los sistemas electrónicos de lockers de Gladiator Control utilizan tecnologías de conexión para brindar espacios que sirvan al almacenamiento seguro y asi garantizar procesos eficientes de traspaso de bienes y documentos.
Nuestros sistemas ofrecen accesos seguros 24 horas al dia , mediante supervisión de eventos en la nube con transparencia y reportes en tiempo real.
Igualmente es posible generar avisos importantes al usuario para reforzar procesos , lograr visibilidad de normas y registros . Mediante estos procedimientos, simples y claros , se obtienen mejoras en el proceso administrativo , y satisfacción de clientes .
En Gladiator Control diseñamos modernos y tecnológicos sistemas de control de envio y recepción de cualquier paqueteria en Edificios y Condominios.
Nuestros softwares trasean al detalle la ruta del envío...reportando online al administrador y al usuario o morador.
Control de paquetes en Edificios y Condominios
VARIOS MODELOS DISPONIBLES
Aplicaciones en Hospitales y Clinicas
Cada vez es mas comun el uso del Locker o Casillero inteligente en el mundo de la Salud.
Un ejemplo es el uso de casilleros para la entrega de  medicinas a usuarios en forma periódica , mediante el envío de un Mail de aviso con una clave para retiro.
Lo ayudamos a automatizar procesos seguros en su especialidad.
Lockers  para depositos de maletas
Desarrollamos un novedoso sistema automatizado para el almacenaje seguro de maletas para la Hotelería.
Cada modulo o Box de tres cuerpos es capaz de almacenar una cantidad de 8 maletas tamaño grande de bodega en avion, con un peso de hasta 30 Kg cada una.
De esta forma la Hotelería puede dar un servicio seguro y automatizado a sus clientes.
IR A CONDOMINIO SEGURO
Contáctanos
Nuestro equipo te ayudará a encontrar la solución perfecta para tu espacio.
CONTACTO
Contáctanos
Nuestro equipo te ayudará a encontrar la solución perfecta para tu espacio.
CONTACTO
Gladiator
control
bottom of page
["location","window","site","seo","user"]